hacer el sistema de url
filtrar las barras
pagina.com/1/2/

1-para cosas especiales:
-registro
-admin
-login especial
-categoria
2-es estilo:
-categoria/titulo
-usuario/perfil

A)Lo primero que hay que hacer es identificar si la url es del tipo 1 o 2 . 

Una vez que se conoce el tipo se puede devolver dos caso:

A-i) Es tipo 1: 
	se devuelve el string con ese termino por ej : (login), (panel),(admin)
A-ii) Es de tipo 2:
	se devuelve el array que contiene el patron (categoria/titulo) ,(usuario/perfil)

Si es de tipo 2 hay que identificar que subconjunto es , si es una categoria o si es un usuario ya que cada cosa va a tener su carpeta en la raiz.


B)



A)R:ValidarUrl.
